Repository: shchoi0486/fortune-alarm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# shareViaKakao
source: Share via KakaoTalk
ja: KakaoTalkで共有
ko: 카카오톡으로 공유
zh: 通过 KakaoTalk 分享

# shareViaSNS
source: Share via other SNS (Instagram, Twitter, etc.)
ja: 他のSNSで共有 (Instagram, Twitterなど)
ko: 기타 SNS 공유 (Instagram, Twitter 등)
zh: 通过其他 SNS 分享 (Instagram, Twitter 等)

# checkDetailResult
source: Check Detailed Result
ja: 詳細な結果を確認
ko: 자세한 결과 확인하기
zh: 查看详细结果

source: View My Fortune Result
ja: 自分の運勢結果を見る
ko: 나의 운세 결과 확인하기
zh: 查看我的运势结果

# takeSupplementNow
source: Please take your supplements!
ja: サプリメントを飲んでください！
ko: 영양제 챙겨 드세요!
zh: 请服用营养剂！

# takeNowQuestion
source: Would you like to take it now?
ja: 今飲みますか？
ko: 지금 드시겠습니까?
zh: 您想现在服用吗？

source: Eat now
ja: 今飲む
ko: 지금 먹을게요
zh: 现在服用

source: Eat later
ja: 後で飲む
ko: 나중에 먹을게요
zh: 以后服用

# snoozeMessageGeneric
source: I will remind you again in {minutes} minutes.
ja: {minutes}分後に再度お知らせします。
ko: {minutes}분 후에 다시 알려드릴게요.
zh: 我将在 {minutes} 分钟后再次提醒您。

source: hours
ja: 時間
ko: 시간
zh: 小时

# cheeringMessage4
source: Vibrant morning, happy start!
ja: 活気ある朝、幸せなスタート！
ko: 활기찬 아침, 행복한 시작!
zh: 充满活力的早晨，快乐的开始！

# cheeringMessage5
source: Have a smiling day.
ja: 笑顔あふれる一日を。
ko: 미소 짓는 하루 되세요.
zh: 愿您拥有微笑的一天。

# cheeringMessage6
source: Cheer up today!
ja: 今日も一日頑張りましょう！
ko: 오늘 하루도 힘내세요!
zh: 今天也加油吧！

# cheeringMessage7
source: You will shine enough today.
ja: あなたは今日、十分に輝くでしょう。
ko: 당신은 오늘 충분히 빛날 거예요.
zh: 您今天会足够闪耀的。

# cheeringMessage8
source: I have a feeling something good will happen!
ja: 何かいいことが起こりそうな予感！
ko: 좋은 일이 생길 것 같은 예감!
zh: 感觉会有好事发生！

# cheeringMessage9
source: Great job today. A vigorous start!
ja: 今日もお疲れ様です。元気なスタートを！
ko: 오늘도 수고 많으셨습니다. 힘찬 시작!
zh: 今天也辛苦了。充满活力的开始！

# cheeringMessage10
source: Happiness is always by your side.
ja: 幸せはいつもあなたのそばにあります。
ko: 행복은 늘 당신 곁에 있어요.
zh: 幸福总是在您身边。

# cheeringMessage11
source: I'm rooting for your dreams today.
ja: 今日のあなたの夢を応援しています。
ko: 오늘도 당신의 꿈을 응원합니다.
zh: 正在为您今天的梦想加油。

# cheeringMessage12
source: Refreshing morning, pleasant day!
ja: 爽やかな朝、心地よい一日！
ko: 상쾌한 아침, 기분 좋은 하루!
zh: 清爽的早晨，愉快的一天！

# cheeringMessage13
source: Be victorious today!
ja: 今日という日に勝利しましょう！
ko: 오늘 하루도 승리하세요!
zh: 在今天取得胜利吧！

# cheeringMessage14
source: You are precious just by being you.
ja: あなたはありのままの姿で尊い存在です。
ko: 당신은 존재만으로도 소중합니다.
zh: 您的存在本身就是珍贵的。

# cheeringMessage15
source: Have a day full of pleasant things.
ja: 楽しいこといっぱの一日になりますように。
ko: 기분 좋은 일이 가득한 하루 되세요.
zh: 愿您度过充满愉快事物的一天。

# cheeringMessage16
source: I hope your day sparkles today!
ja: 今日一日がキラキラ輝きますように！
ko: 오늘 하루도 반짝반짝 빛나길!
zh: 愿您今天的一天闪闪发光！

# cheeringMessage17
source: Your smile brightens the world.
ja: あなたの笑顔が世界を明るくします。
ko: 당신의 미소가 세상을 밝힙니다.
zh: 您的微笑照亮了世界。

# cheeringMessage18
source: Be yourself today!
ja: あなたらしく過ごせる一日を！
ko: 오늘 하루도 당신답게!
zh: 做您自己吧！

# cheeringMessage19
source: Start today with a fluttering heart.
ja: 今日をときめく心で始めましょう。
ko: 설레는 마음으로 오늘을 시작해요.
zh: 以心动的心情开始今天。

# cheeringMessage20
source: A wonderful day awaits you.
ja: 素晴らしい一日があなたを待っています。
ko: 당신을 위한 멋진 하루가 기다려요.
zh: 美好的一天正在等待着您。

# cheeringMessage21
source: With the power of positivity today!
ja: ポジティブなパワーで今日を！
ko: 오늘 하루도 긍정의 힘으로!
zh: 用积极的力量度过今天！

# cheeringMessage22
source: I'm rooting for your path.
ja: あなたの歩む道を応援しています。
ko: 당신이 가는 길을 응원합니다.
zh: 正在为您前进的道路加油。

# cheeringMessage23
source: Make today your best!
ja: 今日を最高の日にしましょう！
ko: 오늘 하루도 최고로 만드세요!
zh: 让今天成为您最好的一天！

# cheeringMessage24
source: May luck be with you!
ja: 幸運があなたと共にありますように！
ko: 행운이 당신과 함께하길!
zh: 愿好运伴随您！

# cheeringMessage25
source: Have a warm day today.
ja: 今日も温かい一日をお過ごしください。
ko: 오늘 하루도 따뜻하게 보내세요.
zh: 今天也度过温暖的一天。

# cheeringMessage26
source: You can do it!
ja: あなたならできます！
ko: 당신은 할 수 있어요!
zh: 您能做到的！

# cheeringMessage27
source: Start today with gratitude.
ja: 今日を感謝の気持ちで始めましょう。
ko: 오늘 하루도 감사하며 시작해요.
zh: 带着感恩的心情开始今天。

# cheeringMessage28
source: Your value is infinite.
ja: あなたの価値は無限大です。
ko: 당신의 가치는 무한합니다.
zh: 您的价值是无限的。

# cheeringMessage29
source: May your day bloom with smiles.
ja: あなたの一日が笑顔で満開になりますように。
ko: 오늘 하루도 웃음꽃 피우세요.
zh: 愿您的一天笑容满面。

# cheeringMessage30
source: Have a good time with good people!
ja: 良い人たちと楽しい時間を！
ko: 좋은 사람들과 좋은 시간 보내길!
zh: 和好人一起度过愉快的时光！

# cheeringMessage31
source: One step closer to your dreams today!
ja: 今日、夢に一歩近づけますように！
ko: 오늘 하루도 꿈을 향해 한 걸음!
zh: 今天离梦想又近了一步！

# cheeringMessage32
source: You are the coolest person today.
ja: 今日のあなたが一番素敵です。
ko: 당신은 오늘 가장 멋진 사람입니다.
zh: 今天的您是最酷的。

# cheeringMessage33
source: A miraculous day will come.
ja: 奇跡のような一日が訪れるでしょう。
ko: 기적 같은 하루가 찾아올 거예요.
zh: 奇迹般的一天将会到来。

# cheeringMessage34
source: Enjoy your day at leisure today.
ja: 今日はゆったりと一日を楽しんでください。
ko: 오늘 하루도 여유롭게 즐기세요.
zh: 今天请悠闲地享受您的一天。

# cheeringMessage35
source: Your efforts will not betray you.
ja: あなたの努力は裏切りません。
ko: 당신의 노력은 배신하지 않아요.
zh: 您的努力不会背叛您。

# cheeringMessage36
source: Have a healthy day today.
ja: 今日も健康な一日を。
ko: 오늘 하루도 건강하게 보내세요.
zh: 今天也度过健康的一天。

# cheeringMessage37
source: You were born to be loved!
ja: あなたは愛されるために生まれてきました！
ko: 당신은 사랑받기 위해 태어난 사람!
zh: 您生来就是为了被爱！

# cheeringMessage38
source: Be courageous today!
ja: 今日一日、勇気を持って！
ko: 오늘 하루도 용기 있게!
zh: 今天也要勇敢！

# cheeringMessage39
source: A bright future awaits you.
ja: 明るい未来があなたを待っています。
ko: 밝은 미래가 당신을 기다립니다.
zh: 光明的未来正在等待着您。

# cheeringMessage40
source: Have a day full of passion!
ja: 情熱あふれる一日を！
ko: 오늘 하루도 열정 가득하게!
zh: 度过充满激情的一天！

# cheeringMessage41
source: I hope your mind is at peace.
ja: あなたの心が安らかでありますように。
ko: 당신의 마음이 평안하길 바랍니다.
zh: 愿您的内心平静。

# cheeringMessage42
source: Find small happiness today.
ja: 今日、小さな幸せを見つけてください。
ko: 오늘 하루도 소소한 행복을 찾으세요.
zh: 今天寻找小小的幸福吧。

# cheeringMessage43
source: You're already doing well enough.
ja: あなたはもう十分に頑張っています。
ko: 당신은 이미 충분히 잘하고 있어요.
zh: 您已经做得很好了。

# cheeringMessage44
source: Start today hopefully.
ja: 今日を希望を持って始めましょう。
ko: 오늘 하루도 희망차게 시작해요.
zh: 带着希望开始今天。

# cheeringMessage45
source: Your kindness is a great strength to someone.
ja: あなたの親切は誰かの大きな力になります。
ko: 당신의 친절이 누군가에게 큰 힘이 됩니다.
zh: 您的善良对他人的巨大力量。

# cheeringMessage46
source: Have a productive day today.
ja: 今日も実りある一日を。
ko: 오늘 하루도 보람차게 보내세요.
zh: 今天也度过充实的一天。

# cheeringMessage47
source: You have the power to change the world.
ja: あなたには世界を変える力があります。
ko: 당신은 세상을 바꾸는 힘이 있습니다.
zh: 您有改变世界的力量。

# cheeringMessage48
source: Clear day today!
ja: 晴れやかな一日を！
ko: 오늘 하루도 맑음!
zh: 晴朗的一天！

# cheeringMessage49
source: Exude your charm to your heart's content.
ja: あなたの魅力を存分に発揮してください。
ko: 당신의 매력을 마음껏 발산하세요.
zh: 尽情展现您的魅力吧。

# cheeringMessage50
source: Fill your day with happiness today!
ja: 今日一日を幸せでいっぱいにしましょう！
ko: 오늘 하루도 행복으로 꽉 채우세요!
zh: 让今天的一天充满幸福吧！

# locationServiceDisabled
source: Location services are disabled.
ja: 位置情報サービスが無効になっています。
ko: 위치 서비스가 꺼져 있습니다.
zh: 位置服务已禁用。

source: Location permission denied.
ja: 位置情報の権限が拒否されました。
ko: 위치 권한이 거부되었습니다.
zh: 位置权限被拒绝。

source: Location permission permanently denied.
ja: 位置情報の権限が永久に拒否されました。
ko: 위치 권한이 영구적으로 거부되었습니다.
zh: 位置权限被永久拒绝。

# deleteMissionTitle
source: Delete Mission
ja: ミッションを削除
ko: 미션 삭제
zh: 删除任务

# yesDelete
source: Yes, delete it
ja: はい、削除します
ko: 네, 삭제할게요
zh: 是的，删除

# waterAlarmTitle
source: Time to drink water! 💧
ja: 水を飲む時間です！ 💧
ko: 물 마실 시간이에요! 💧
zh: 该喝水了！ 💧

# waterAlarmBody
source: How about a glass of cool water for your health?
ja: 健康のために冷たい水を一杯いかがですか？
ko: 건강을 위해 시원한 물 한 잔 어떠세요?
zh: 为了您的健康，来一杯凉水怎么样？

# supplementAlarmBody
source: Don't forget to take your supplements for today.
ja: 今日のサプリメントを忘れずに服用してください。
ko: 오늘의 영양제, 잊지 말고 지금 챙겨 드세요.
zh: 别忘了吃今天的营养补充剂。

# waterHabitChannelDesc
source: Notification channel for water drinking habit.
ja: 水飲み習慣のための通知チャンネル。
ko: 물 마시기 습관을 위한 알림 채널입니다.
zh: 喝水习惯的通知频道。

# pleaseSolveMath
source: Please solve the problem.
ja: 問題を解いてください。
ko: 문제를 풀어주세요.
zh: 请解决问题。

# detectedLabel
source: [Detected: {labels}]
ja: [認識済み: {labels}]
ko: [인식됨: {labels}]
zh: [检测到: {labels}]

# defaultSleepDuration
source: 7h 30m
ja: 7時間30分
ko: 7시간 30분
zh: 7小时30分

# year2024Name
source: Gap-Chin Year (Year of the Blue Dragon)
ja: 甲辰年（青い龍の年）
ko: 갑진년(푸른 용의 해)
zh: 甲辰年（青龙年）

# year2025Name
source: Eul-Sa Year (Year of the Blue Snake)
ja: 乙巳年（青い蛇の年）
ko: 을사년(푸른 뱀의 해)
zh: 乙巳年（青蛇年）

# year2026Name
source: Byeong-O Year (Year of the Red Horse)
ja: 丙午年（赤い馬の年）
ko: 병오년(붉은 말의 해)
zh: 丙午年（红马年）

# supportEmailSubject
source: [{appTitle} Inquiry] {title}
ja: [{appTitle} お問い合わせ] {title}
ko: [{appTitle} 문의] {title}
zh: [{appTitle} 咨询] {title}

source: Summary
ja: 要約
ko: 요약
zh: 摘要

source: Monthly Summary
ja: 月間要約
ko: 월간 요약
zh: 月度摘要

# monthlySuccessRate
source: {month} Monthly Success Rate: {percentage}% ({success}/{total})
ja: {month}月 成功率: {percentage}% ({success}/{total})
ko: {month}월 성공률: {percentage}% ({success}/{total})
zh: {month}月 成功率: {percentage}% ({success}/{total})

# noMonthlyRecord
source: No records for {month}
ja: {month}月の記録なし
ko: {month}월 기록 없음
zh: {month}月 无记录

source: Mission Record
ja: ミッション記録
ko: 미션 기록
zh: 任务记录

source: Supplement Record
ja: 摂取記録
ko: 섭취 기록
zh: 补充剂记录

# timeSaleCatchChance
source: Grab the 50% discount chance!
ja: 50%割引のチャンスをつかもう！
ko: 50% 할인 기회를 꼭 잡으세요!
zh: 抓住 50% 的折扣机会！

# appTitle
source: Fortune Alarm
ko: 포춘알람
zh: 幸运闹钟

# fortunePassCookieCount
source: {count}
ko: {count}개

# sajuYearDisplay
source: {year}
ko: {year}년
zh: {year} 年

# compatibilityScoreDisplay
source: {score}
ko: {score}점

source: ml
zh: 毫升
